**Тестовое задание №1**

***Автоматизация учета склада носков***

Проект выполнил Шадрин Алексей.

**Цель проекта:** закрепление полученных в ходе обучения знаний и приобретение практических навыков.

**Задачи проекта:**

Реализовать приложение для автоматизации учёта носков на складе магазина
Кладовщик должен иметь возможность:
- учесть приход и отпуск носков;
- узнать общее количество носков определенного цвета и состава в данный момент времени.

**Исходные данные:**
- Список URL HTTP-методов

**Для выполнения задач задействовано:**
- Java language;
- Spring Framework;
- Lombok, Liquibase;
- Database PostgreSQL.